Me agradas.
Lord Stark, su presencia ha
sido requerida
en la pequeña recamara del consejo.
Una reunión ha sido convocada.
Necesito ver al
Rey primero... a solas.
El Rey esta en la reunión del consejo pequeño, mi señor.
El te convoco a vos.
- ¿Es sobre mi esposa?
- No, mi señor
Creo que se trata de Daenerys Targaryen.
La puta esta embarazada.
- Estás hablando de asesinar a un niño.
- Te advertí
que esto pasaría.
Allá en el Norte, te lo advertí.
Pero no te molestaste en escucharme.
Bueno, escucha ahora.
Los quiero muertos, madre e hijo.
Y a ese tonto de Viserys también.
¿Es lo suficientemente claro para ti?
Quiero a ambos muertos.
Te vas a deshonrar para siempre
si lo haces.
¡¿Honor?!
Tengo 7 reinos que gobernar !
Un Rey,
Siete Reinos.
¿Tu crees que el honor los mantiene en linea?
¿Tu crees que el honor es
el que mantiene la paz?